-And now the Kung Pao Chicken. -Yeah, smooth. Ha, ha.
- Le Kung Pan au poulet. - Super.
And finally, my Mac Shu Pork.
Et mon Mac Shu au porc.
There you have it, gentlemen. Our entire dinner unpacked by robot.
Et voilà, messieurs. Le dîner en été servi par un robot.
And it only took 28 minutes.
Et ça n'a pris que 28 minutes.
-lmpressive, but we must be cautious. -Why?
- lmpressionnant, mais prudence. - Pourquoi ?
Today, it's a Chinese-food-retrieval robot.
Aujourd'hui, ce robot sert de la nourriture.
Tomorrow, it travels back in time and tries to kill Sarah Connor.
Demain, il pourrait voyager dans le temps et tuer Sarah Connor.
I don't think that's gonna happen, Sheldon.
Je ne pense pas que ça va arriver.
No one ever does. That's why it happens.
Personne ne le pense. C‘est pour ça que ça arrive.
Hey. Is the food here?
La livraison est arrivée ?
Ooh, what's that?
C‘est quoi ?
That, dear lady, is the Wolowitz Programmable Hand...
Ma chère, c‘est la main programmable Wolowitz
...designed for extravehicular repairs on the International Space Station.
conçue pour réparer la navette Spatiale Internationale.
-Oh, cool. -Ask me to pass the soy sauce.
- Cool. - Demande dela sauce au soja.
Oh, does that come up much on the Space Station?
C‘est une requête fréquente dans l'espace ?
Mostly with Asian and Jewish astronauts.
Pour les astronautes Asiatiques etjuifs oui.
-All right, pass the soy sauce. -Coming up.
- D‘accord, de la sauce au soja. - Tout de suite.
-So how's work? -Oh, It's not bad.
- Ça va au boulot ? - Pas mal.
-Kind of hungry. -Yeah, we all are.
- J'ai faim. - On a tous faim.
Just wait.
Ça vient.
You realize, Penny, that the technology that went into this arm...
Tu réalises que la technologie qui a permis de créer ce bras
...will one day make unskilled food servers such as yourself obsolete.
rendra un jour les serveuses sans talents comme toi inutiles.
Really? They're gonna make a robot that spits on your hamburger?
Ah ? Ils vont créer des robots qui crachent sur tes hamburgers ?
I thought you broke up with her. Why is she here?
Je croyais que tu avais rompu. Pourquoi est-elle la ?
Okay, here we go. Passing the soy sauce.
Nous y voilà. De la sauce au soja.
Put out your hand.
Tends ta main.
-That's amazing. -I wouldn't say "amazing."
- C‘est incroyable. - Ce n‘est pas le terme.
At best, it's a modest leap forward...
Ce n‘est qu‘une petite avancée.
...from the basic technology that gave us Country Bear Jamboree.
C‘est la même technologie qui créa l'Ours Jamboree à Disneyland.
-Hey, Sheldon? Ahem. -Yes?
- Sheldon ? - Oui ?
-Peace? -No, not peace. Hang on.
- Le signe dela paix ? - Non pas dela paix. Attends.
Does NASA know you're using that thing as a napkin holder?
La NASA sait que tu t'en sers comme porte serviette ?
Are you kidding? They still think it's in a secure locker at JPL.
Tu plaisantes ? Ils croient qu'il est dans un coffre au labo.
-You stole it? -Borrowed.
- Tu l'as volé ? - Emprunté.
The trick is to carry it out to your car like you own it.
Le truc c‘est de l‘emmener comme s'il t'appartenait.
Excuse me.
Excusez-moi.
Oh, Amy's at the dry-cleaner's and she's made a very amusing pun.
Amy est chez le teinturier et elle a fait un calambour amusant.
Ahem. "I don't care for perchloroethylene and I don't like glycol ether."
Je n'aime pas le perchloroéthylène ni l‘éther.
Get it? She doesn't like glycol ether.
Vous avez compris ? Elle n'aime pas l‘éther.
Sounds like "either."
Sa sonne comme ”les terres".
"L-O-L."
M-D-R.
Who's Amy?
C‘est qui Amy ?
-His girlfriend. -Sheldon has a girlfriend?
- Sa copine. - Sheldon a une copine ?
-She's not my girlfriend. -How long?
- Ce n‘est pas ma copine. - Depuis quand ?
-Four months. -She's not my girlfriend.
- Quatre mois. - Ce n‘est pas ma copine.
For four months I have been asking you what's new.
Depuis quatre mois, pas une fois
You never thought to go with "Sheldon has a girlfriend"?
tu n'as pensé à me dire ”Sheldon a une copine" ?
-She's not my girlfriend. -Teh, teh, teh.
Ce n‘est pas ma copine.
-How did they meet? -Raj and I entered Sheldon's information...
- Comment ils se sont rencontrés ? - Raj et moi l‘avons inscrit
...on a dating site and it spit out Amy Farrah Fowler.
sur un site de rencontre qui a sélectionné Amy Farrah Fowler.
Oh, my God! Sheldon and Amy.
Mon Dieu. Sheldon et Amy.
Or as we call them, "Shamy."
On les a surnommés, ”Shamy."
Shamy. I am so digging the Shamy.
Shamy. J‘adore Shamy.
All right. Everyone, pay attention.
Ecoutez moi bien tout le monde.
Yes, I have a friend named Amy Farrah Fowler.
J'ai bien une amie du nom d‘Amy Farrah Fowler.
Yes, she is female.
De sexe féminin.
Yes, we communicate on a daily basis, but no, she is not my girlfriend.
On communique tous les jours, mais ce n‘est pas ma copine.
Okay, well, what do you communicate about?
Vous communiquez à propos de quoi ?
Well, my work in physics, her work in neurobiology...
Mon travail dans la physique, son travail en neurobiologie
...and most recently, the possibility of our having a child together.
et, depuis peu, de la possibilité d‘avoir un enfant.
Thank you.
Merci.
Wait a minute, a child? You never see this girl.
Attends un peu, un enfant ? Tu ne la vois jamais.
You just e-mail and text and Twitter...
Vous communiquez par email, SMS et Twitter
...and now you're considering having a baby?
et vous envisagez d‘avoir un enfant ?
Amy pointed out that between the two of us...
Amy a justement indiqué
...our genetic material has the potential of producing the first...
que notre matériel génétique ale potentiel de créer le premier
...in a line of intellectually superior benign overlords...
d‘une lignée intellectuellement noble et supérieure
...to guide humanity to a brighter tomorrow.
pour guider l'humanité vers des jours meilleurs.
I'm guessing that future historians will condemn us...
Je pense que les historiens du future nous en voudront
...for not taking this opportunity to kill Sheldon.
de ne pas avoir saisi cette occasion pour tuer Sheldon.
-Okay. I have a question. -Yes, Penny.
- J'ai une question. - Oui, Penny.
You don't even like people touching you. How are you gonna have sex?
Tu n‘aimes pas qu'on te touche. Comment vas-tu coucher avec elle ?
Why on earth would we have sex?
Pourquoi voudrais-je coucher avec elle ?
Oh, honey, did your mom not have the talk with you?
Ta maman n‘a pas jamais abordé le sujet avec toi ?
You know, when your private parts started growing?
Quand tes parties intimes se sont développées ?
I'm quite aware of the way humans usually reproduce...
Je suis parfaitement au courant dela façon dont les humains
...which is messy, unsanitary...
se reproduisent et qui est insalubre
...and based on living next to you for three years...
et aprés avoir vécu trois ans avec toi
...involves loud and unnecessary appeals to a deity.
semble faire générer des cris plus ou moins excessifs.
-Oh, God. -Yes, exactly.
- Mon Dieu. - Je suis d‘accord.
Consequently, if Amy and I choose to bring new life into this world...
Par conséquent, si Amy et moi choisissons de concevoir
...it will be accomplished clinically...
ce sera fait dans une clinique
...with fertility experts in a lab with Petri dishes.
en laboratoire et dans des boîtes de Pétri.
Which reminds me, you have broad hips and a certain corn-fed vigor.
Tiens d‘ailleurs, tu as des hanches larges et une vigueur paysanne.
Is your womb available for rental?
Ton utérus est-il à louer ?
Still digging the Shamy?
Tu adores toujours Shamy ?
Look, Sheldon, before you race off to the fertility clinic...
Avant que tu ne coures àla clinique de fécondation in vitro
...you might wanna think about...
tu devrais peut-être
-You mean dating? -Yeah.
- Tu veux dire sortir ensemble ? - Oui.
-I can't date Amy. -Why not?
- Je ne peux pas. - Pourquoi ?
She's not my girlfriend.
Elle n‘est pas ma copine.
Don't think of it as dating a girlfriend.
Ne vois pas ça comme sortir avec une fille.
Think of it as, uh, getting to know the future mother of your child.
Plutôt pour apprendre à connaitre la mère de ton enfant.
I hadn't considered that.
Je n‘y avais pas pensé.
I suppose she will have to have access to our progeny.
Elle aura accès à notre progéniture.
And you don't think I can achieve the required intimacy via text messaging?
Tu ne penses pas que c‘est faisable par texto ?
-Probably not. -Hmm.
Pas vraiment.
It would appear as if the phone companies have been lying to me.
On dirait que les compagnies de téléphone m‘ont menti.
Penny. Penny. Penny.
Penny.
You do realize I stand on the other side of the door...
Tu sais que j‘attends derrière la porte
...waiting for you to finish knocking three times.
que tu finisses de frapper trois fois.
I know. I can see the shadow of your feet under the door.
Je sais. Je peux voir l‘ombre de tes pieds sous la porte.
Yeah. My point is it's a waste of time.
C‘est une perte de temps.
If you're looking for an example of a waste of time...
Si tu veux un exemple de ce qui est une perte de temps
...I would refer you to the conversation we're having right now.
je pencherai pour la conversation que nous avons maintenant.
-What do you want? -l've decided to take your advice...
- Qu'est—ce que tu veux ? - J'ai suivi ton conseil
...and have arranged to go on a date with Amy Farrah Fowler.
et ai invité Amy Fowler à sortir.
-Oh, that's great. Have fun. -Wait. You have to drive me.
- C‘est super. Amuse—toi bien. - Attends. Tu dois me conduire.
-What? -You know I don't drive.
- Quoi ? - Tu sais que je ne conduis pas.
-Well, go ask Leonard. -I did.
- Demande à Leonard. - C‘est fait.
He said, and I quote, "Ask Penny. It was her cockamamie idea."
Il a dit : "Demande à Penny. C‘est son idée cocasse."
Leonard said "cockamamie"?
Il a employé “cocasse" ?
Actually, I'm paraphrasing. Having been raised in a Christian household...
Je paraphrasais. Ayant été élevé dans une famille Chrétienne
...l'm uncomfortable with the language he used.
répéter le mot employé me mettrait mal à l‘aise.
And to be honest, I'm not entirely comfortable with "cockamamie."
D'ailleurs “cocasse" ne me met pas à l'aise non plus.
Okay, fine. When's the date?
O.K. Quand dois-tu la voir ?
-Now. -Now?
- Maintenant. - Maintenant ?
Hurry, we're going to be late.
Dépêche-toi, on va être en retard.
Sheldon, did it ever occur to you that I might have other plans?
Sheldon, ça ne t'es pas venu à l'idée que je puisse être occupée ?
I'm sorry. Do you have other plans?
Excuse-moi. Tu es occupée ?
Well, no, not per se, but....
Non, pas pour ainsi dire, mais…
And so this conversation is as pointless as your door-knocking soliloquy?
Cette conversation est aussi inutile que ton monologue sur la porte ?
Let me get my cockamamie keys.
Je vais chercher mes clés cocasses.
HOWARD: Oh, God, that feels so good.
Ça fait du bien.
Yeah, that's the spot. Oh, baby.
Juste la. Oh, c‘est bon.
MRS. WOLOWITZ: Howard, dinner's ready!
Howard, le diner est prêt.
I'll eat later, I'm busy!
Je mangerai plus tard, je suis occupé!
Oh, yeah. Just like a real hand.
C‘est comme une vraie main.
-Thank you for driving me. -You're welcome.
- Merci de conduire. - De rien.
lwish you weren't wearing flip-flops. Dangerous to drive in flip-flops.
J'aurais préféré que tu ne sois pas en tongs. C‘est dangereux.
-Sheldon. -Sorry.
- Sheldon. - Pardon.
I just don't wanna be yet another flip-flop fatality.
Je ne veux pas être dans une autre fatalité de tongs.
Can I ask you a question?
Je peux te poser une question ?
Given your community-college education...
Vu ton niveau d‘éducation
...I encourage you to ask me as many as possible.
je t'encourage à me poser le plus de questions possible.
Yeah, ahem, well, my question is, and I'm pretty sure I know the answer...
Voici ma question, etje pense connaitre la réponse,
...is this your first date?
est-ce la première fois ?
That depends.
Ça dépend.
Does square dancing with my sister...
Est-ce que danser le rock avec ma soeur
...at a Teens for Jesus Fourth of July hoedown count as a date?
dans mon groupe de catéchisme pour adolescents compte ?
-No. -Then this is my first date.
- Non. - C‘est la première fois alors.
Okay, well, then there's a couple of things you should probably know.
Il y a quelques petits détails que tu devrais connaître.
l have a master's degree and two doctorates.
J'ai une maîtrise et deux doctorats.
The things I should know, I do know.
Ce que je devrais savoir, je le sais.
My point is, I know more about dating than you...
Ce que je voulais dire, c‘est que j'ai plus d'expérience
...and if you were as smart as you think you are, you would listen to me.
et que si tu es aussi intelligent que tu le dis, tu devrais m'écouter.
If you know so much, how come I have a date tonight...
Comment se fait-il que j'ai un rendez-vous
...and you have nothing better to do than drive me to it?
et que tu n'as rien de mieux à faire que de m‘y conduire alors ?
Fair point.
Bien vu.
You know, there's something I've always wondered about Aquaman.
Je me suis toujours posé une question au sujet d'Aquaman.
-Yeah? -Where does he poop?
- Laquelle? - Où fait-il caca ?
-What? -What would a toilet look like in Atlantis?
- Pardon ? - Comment sont leurs toilettes ?
How would you flush it? And when you did flush it...
Comment on tire la chasse d‘eau ? Et une fois tirée
...where would the poop go?
où vale caca ?
Hold that thought.
Ne bouge pas.
Hey, Howard, what's going on?
Howard, ça va ?
Wha--? Hold on. Howard. Howard, slow down.
Quoi ? Attends. Howard. Parle moins Vite.
The robot hand is stuck on your what?
La main du robot est coincée sur ta quoi ?
You're not gonna believe this.
Tu ne me croiras jamais.
So, um, Amy, Sheldon tells me you're a neuro-something-or-other.
Amy, Sheldon m‘a dit que tu étais une neuro quelque chose.
Neurobiologist.
Une neurobiologiste.
Your "check engine" light is on.
Ton voyant moteur est allumé.
Yeah, it's okay.
C‘est pas grave.
-But the light indicates-- -Don't bother.
- Mais la lumière veut dire... - Pas la peine.
I've wasted many an hour tilting at that particular windmill.
J'ai perdu des heures précieuses sur ce chemin tortueux.
What is that scent you're wearing? It smells great.
Tu as mis quoi comme parfum ? Ça sent très bon.
Dandruff shampoo.
Du shampoing anti-pelliculaire.
l have dry scalp.
J'ai le cuir chevelu sec.
Are you a homosexual?
Tu es homosexuelle ?
-No, l was just giving you a compliment. -Hmm.
Non, je te faisais juste un compliment.
I would have been more flattered if you were a homosexual.
J'aurais été plus touchée si tu avais été homosexuelle.
-Guys, how about some music? -Oh, I wouldn't care for that.
- On met un peu de musique ? - J'en ai pas trop envie.
-Amy? -No, thank you.
- Amy ? - Non, merci.
Okay. Uncomfortable silence it is.
On garde le silence gênant alors.
Hey, Sheldon, have you told Amy...
Sheldon, tu as raconté à Amy
...what it was like for you growing up in Texas?
comment c‘était pour toi de grandir au Texas ?
Well, why don't you tell her?
Tu ne veux pas lui raconter ?
All right.
D‘accord.
It was hell.
C‘était l'enfer.
Any follow-up, Amy?
Un commentaire, Amy ?
I, myself, grew up in Nebraska. Small town outside of Omaha.
Moi j'ai grandi dans Ie Nebraska. Dans une petite ville près d'Omaha.
Yeah, nice place, mostly family farms, a few meth labs.
C‘était sympa, il y avait des fermes et des labos de meth.
I'm sorry, how is this better than uncomfortable silence?
En quoi cette conversation est meilleure qu'un silence gênant ?
I don't know. I was just trying something.
Je n'en sais rien. J'essayais juste un truc.
You slipped and fell into a robot hand?
Tu es tombé sur la main du robot ?
Yes.
Oui.
Penis first.
Ton pénis en premier.
Yes. Now, help me!
Oui. Aidez—moi maintenant.
I'd suggest a lubricant...
Un lubrifiant pourrait aider
...but I have a feeling you fell on some of that as well.
mais tu as dû aussi tomber dessus.
Not funny, Leonard.
C‘est pas drôle, Leonard.
Really? A robot hand's got a death grip on yourjunk, dude.
Un robot tient dangereusement dans sa main ton manche.
That's funny, ask anyone.
C‘est drôle, demande à n‘importe qui.
Please, before my mother walks in, get this off me.
S'il vous plaît, avant que ma mère ne Vienne, enlevez—moi ça.
Okay, let's see.
- Laisse—moi voir. - N‘y touche pas. C‘est sur pause.
-Then let's unpause it. -I loaded the wrong program.
- Arrêtons-Ie alors. - J'ai pas mis le bon programme.
The hand thinks it's holding a screwdriver.
Le robot pense qu'il se sert d'un tourne vis.
If you continue the program, it's gonna start twisting.
Si tu rallumes le programme, il va se mettre à visser.
All-- All-- All right, how about this?
Que pensez-vous de cette idée ?
When Winnie the Pooh got his head stuck in the honey tree...
Quand Winnie l'Ourson s‘est retrouvé coincé dans un tronc,
...his friends all grabbed onto him and pulled and pulled.
ses amis l‘ont attrapé et ont tous tiré en même temps.
You do what you want. I'm not touching another man's honey tree.
Fais ce que tu veux. Moi je ne touche pas le tronc d'un autre mec.
All right, uh, forget pulling.
O.K., on ne tirera pas dessus.
How about we get an electric saw and cut it off?
Et si on prenait une scie électrique pour le couper ?
What? No saws!
Quoi ? Pas question.
One circumcision was enough.
Une seule circoncision est bien suffisante.
How about an acetylene torch?
Et une torche à l‘acétylène ?
I can't believe this needs to be said out loud.
J'arrive pas à croire que je doive dire ça.
-No pulling, no saws, no torches. -Then what do you want us to do?
- Pas de scie, ni de torche. - Que veux-tu qu'on fasse ?
MRS. WOLOWITZ: Howard, I made cookies for you...
Howard, j'ai fait des cookies pour toi et tes amis.
That's great, Mom, thanks!
C‘est super, maman, merci !
MRS. WOLOWITZ: I'll bring them up with Hawaiian Punch!
Je vais vous les amener avec du punch Hawaïen.
-Don't come up here! MRS WOLOWITZ: Why not?
- Ne monte pas! - Pourquoi ?
Are you ashamed of your mother?
Tu as honte de ta mère ?
Yes, but that's not the point!
Oui, mais c‘est pas pour ça!
Get me out of here.
Sortez—moi de la.
You have any ideas, Raj?
Tu as une autre idée, Raj ?
Right now, all I can think about is cookies and Hawaiian Punch.
Je ne pense qu‘aux cookies et au punch Hawaïen.
Hey, here's another possible topic of conversation.
J'ai un autre sujet de conversation.
This is a big night for Sheldon.
C‘est une grosse soirée pour lui.
-Right, Sheldon? -Big night?
- Pas vrai, Sheldon ? - Une grosse soirée ?
The winter solstice is a big night.
Le solstice d‘hiver est une grosse soirée.
It's over 14 hours in Southern California.
Ça dure plus de 14 heures dans le sud dela Californie.
-That's an amusing factoid. -Thank you.
- C‘est un fait amusant. - Merci.
No, no. My point is, uh, tonight is Sheldon's first official date.
Je voulais dire, c‘est la première fois qu'il sort avec une fille.
Discuss.
Discutez de ça.
-ls this true? -Apparently a semi-incestuous...
- C‘est vrai ? - Une danse semi incestueuse
...Teens for Jesus Fourth of July hoedown didn't count.
dans un groupe de catéchisme ne compte pas apparemment.
So, um, Amy, what about you? Do you date much?
Et toi, Amy ? Tu sors avec beaucoup de garçons ?
Once a year. It's a deal I made with my mother...
Une fois par an. J'ai passé un marché avec ma mére
...in exchange for her silence on the matter...
en échange de son silence sur le sujet
...and the use of her George Foreman Grill that seals in the flavor without the fat.
et de son grille George Foreman qui laisse écouler le gras.
What about you? Do you go on many dates?
Et toi ? Tu sors avec beaucoup d'hommes ?
Uh, yeah, I wouldn't say many. A few.
Je ne dirais pas beaucoup. Quelques-uns.
What's...?
Ça veut dire quoi...?
Your characterization of approximately 171 different men as a few.
Le fait que tu qualifies 171 hommes comme quelques-uns.
What--?
Pardon... ?
Where did you get 171 men?
D'où sors-tu171 hommes ?
Simple extrapolation.
C‘est une simple extrapolation.
In the three years that I've known you, you were single for two.
En trois ans, tu es restée célibataire deux ans.
During that time, I saw 17 different suitors.
Pendant ces deux années, j'ai vu défiler 17 prétendants.
If we work backwards...
Si on procède à reculons
...correcting for observation bias and postulate an initial dating age of 15--
et avec une date de départ à l'âge de 15 ans…
Whoa, wait, wait, wait. I did not start dating at 15.
Attends, je n'ai pas commencé à 15 ans.
-l'm sorry. Sixteen? -Fourteen.
- Pardon. Seize ans ? - Quatorze.
My mistake.
Excuse-moi.
Now assuming the left side of a bell curve peaking around the present...
Si on utilise une courbe gaussienne jusqu'au moment présent
...that would bring the total up to 193 men, plus or minus eight men.
ça nous amène à un total de 193 hommes, avec un écart de 8.
Remarkable. Did you have sexual intercourse with all of these men?
Remarquable. As-tu eu des relations sexuelles avec tous ?
Although that number would be fairly easy to calculate.
Ce serait pourtant facile à calculer.
Based on the number of awkward encounters I've had...
En prenant le nombre d'hommes
...with strange men leaving her apartment...
que j'ai vus quitter son appartement
...plus the number of times she's returned home...
ainsi que le nombre de fois où elle est rentrée
...wearing same clothes she wore the night before--
avec les mêmes habits que la veille...
-I think you've made your point. -So we multiply a 193...
- On a compris. - Si on multiplie 193
...minus 21 men before the loss of virginity...
moins 21 hommes avant la perte de Virginité
...so 172 times 0.18 gives us 30.96 sexual partners.
ça fait 172 par 0.18, soit 30.96 relations sexuelles.
Let's round that up to 31.
Arrondissons à 31.
Okay, Sheldon. You are so wrong.
Tu te trompes complétement.
That is not even close to the real number.
C‘est très loin dela Vérité.
I'm gonna need a drink over here.
J'aimerais commander un verre.
This is very interesting. Cultural perceptions are subjective.
Les perceptions culturelles sont subjectives.
Penny, to your mind, are you a slut?
Penny, te considéres-tu comme une traînée ?
Let's just all finish our dinners, okay?
Finissons juste notre dîner, d'accord ?
This is an interesting topic.
C‘est un sujet intéressant.
How many sexual encounters have you had?
Combien de relations sexuelles as-tu eues ?
Does volunteering for an experiment in which orgasm was achieved...
Est-ce que des expériences où l‘orgasme est atteint
...by electronically stimulating the pleasure centers of the brain count?
par stimulation électronique du cerveau compte ?
I should think so.
Je pense que oui.
Then 128.
Alors 128 fois.
Okay, come on.
Allez, viens.
Almost there.
On y est presque.
Don't tug. No tugging.
Ne tire pas si fort.
Next time take your own advice.
La prochaine fois, suis tes conseils.
Excuse me. Could you help us out?
Excusez-moi. Vous pouvez nous aider ?
My. "W. "W- What do we have here?
Regardez—moi ça. Qu'est-ce qu'on a la ?
-I slipped and fell. -Yeah, we get that a lot.
- J'ai glissé et suis tombé. - J'ai déjà entendu ça.
-What is this? -lt's a robot arm.
- C‘est quoi ? - C‘est le bras d'un robot.
Where's the rest of the robot?
Où es le reste du robot ?
I only built the arm.
J'ai seulement construit un bras.
Because that's all you needed, right?
C‘est tout ce dont vous aviez besoin, pas vrai ?
Can you please just help me?
Vous pouvez m‘aider s'il vous plait ?
All right. All right. Hang on, stay calm.
D‘accord. Ne bougez pas. Calmez-vous.
[ON PA] I need an orderly with a wheelchair.
Il me faut une infirmière et un fauteuil roulant.
I've got a robot hand grasping a man's penis out here.
Un homme dont le pénis est coincé dans la main d'un robot.
You think you could be a little more discreet?
Pour pourriez être plus discrète ?
I'm sorry, we don't have a code for robot hand grasping a man's penis.
Désolée, on n‘a pas de nom de code pour pénis coincé dans un robot.
Why is it hooked up to a computer?
Pourquoi est-il relié à un ordinateur ?
-lt's what controls the arm. -But it's frozen.
- C‘est ce qui contrôle le bras. - Mais il est bloqué.
Did you try turning it off and back on again?
Vous avez essayé de l'éteindre et de le rallumer ?
No, you see, it's more complicated than that--
Non, c‘est plus compliqué que ça...
No, wait!
Non, attendez!
Winnie the Pooh is out of the honey tree.
Winnie l'ourson est sorti de l'arbre.
Now can we have cookies and Hawaiian Punch?
On peut avoir des cookies et du Punch maintenant ?
You were right. This was a very productive evening.
Tu avais raison. Ce fut une soirée très productive.
I saw a whole new side of Amy Farrah Fowler tonight.
J'ai vu Amy Farrah Fowler sous un jour différent.
PENNY: I did not have sex with 31 guys.
Je n'ai pas couché avec 31 mecs.
SHELDON: I'll be happy to check the math, but numbers don't lie, Penny.
Je veux bien recommencer le calcul, mais les chiffres ne mentent pas.
In any event, now that Amy and l have spent quality time together...
En tout cas, maintenant qu'on a passé du temps ensemble
...I feel much more confident proceeding to the next stage of our relationship.
je me sens prêt pour passer àla prochaine étape dela relation.
And that is?
Laquelle ?
Using in vitro fertilization and a surrogate uterus...
La fécondation in vitro et trouver une mère porteuse
...to gift humanity with our progeny.
pour faire cadeau à l'humanité de notre progéniture.
You're still on that?
Ça te tient toujours ?
In these uncertain times, doesn't humanity deserve a gift?
En ces temps d'incertitude, l'humanité mérite un cadeau, non ?
Okay, you know what? I'm gonna come at this in a whole new way.
Trés bien. Je vais m‘y prendre différemment cette fois—ci.
Sheldon, if you try to make a baby with Amy in a Petri dish...
Si tu essaies de faire un bébé avec Amy dans un boite à Pétri
...l'm gonna tell your mother on you.
je le dirai à ta mère.
Well, that's no threat.
Ce n‘est pas un probléme.
My mother's always wanted a grandchild.
Ma mère veut avoir des petits enfants.
Really? Your deeply religious, born-again Christian mother...
Ah bon ? Ta mère pieuse et excessivement pratiquante
...wants a test-tube grandbaby born out of wedlock?
veut des petits enfants nés dans un tube en dehors du mariage ?
Curses.
Malédiction.
If I'd thought of that in the first place, lcould've saved myself this whole night.
J'aurais dû y penser avant, j'aurais évité de gâcher ma soirée.
Well, it's not that late. You could still go out and look for number 32.
Il n‘est pas tard. Tu peux sortir pour trouver le numéro 32.
Good night.
Bonne nuit.
Hey, Howard. What's up?
Howard. Ça va ?
-l've decided not to procreate. -Yeah, yeah, great.
- J'ai décidé de ne pas procréer. - Super.
Howard, uh, slow down. What do you mean, "It happened again"?
Howard, parie moins Vite. Comment ça, "ça a recommencé" ?
[English - us - an]
[French]